Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
جميع الشخصيات والأفعال والأماكن والمهن والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
Viewer discretion is advised.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
It feels like we’ve had a lot to think about lately.
يبدو أننا كنا مشغولين بالتفكير في الكثير من الأمور مؤخراً.
And now Van and Farm are being like this.
والآن يتصرف فان وفارم على هذا النحو.
Can you just talk to me?
هل يمكنك التحدث معي فقط؟
If you’re tired, get some rest.
إذا كنت متعباً، فاحصل على قسط من الراحة.
Leave the rest with me.
اترك الباقي لي.
You’re the one I should be worried about the most.
أنت الشخص الذي يجب أن أقلق بشأنه أكثر من غيره.
Farm. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
مزرعة. دعم الإدارة. شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I don’t want you two leaving things unresolved like this.
لا أريد أن تتركا الأمور معلقة هكذا.
Talk it out and clear the air.
تحدثوا بصراحة وصفّوا الأجواء.
If you can go back to being friends, that’d still be good. Right?
إذا استطعتما العودة إلى صداقتكما، فسيكون ذلك جيداً أيضاً. أليس كذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Continuing.
متابعة.
Even when you’re asleep,
حتى عندما تكون نائماً،
you still look obnoxious.
ما زلت تبدو بغيضاً.
J.
ج.
Mm…
مم…
Let go of me.
اتركني وشأني.
I know you’re awake.
أعلم أنك مستيقظ.
So what are we supposed to do after waking up?
إذن، ما الذي يفترض بنا فعله بعد الاستيقاظ؟
What the heck are we supposed to do?
ماذا يفترض بنا أن نفعل بحق الجحيم؟
Say “I love you” to each other.
قل لبعضكما البعض "أحبك".
That’s nonsense, you idiot.
هذا هراء يا أحمق.
That hurts!
هذا مؤلم!
You’re delusional.
أنت واهم.
You want a morning kiss and an “I love you”?
هل تريد قبلة صباحية وعبارة "أحبك"؟
Have you been watching too many soap operas, boy?
هل كنت تشاهد الكثير من المسلسلات التلفزيونية يا فتى؟
Gosh, you’re so unromantic.
يا إلهي، أنت شخص غير رومانسي على الإطلاق.
What?
ماذا؟
Did you pick that up from some media ten years from now in your sleep?
هل التقطت هذا الكلام من إحدى وسائل الإعلام بعد عشر سنوات وأنت نائم؟
I’m telling you, ten years from now, even twenty,
أقول لكم، بعد عشر سنوات من الآن، بل وحتى بعد عشرين سنة،
I’ll never greet you with an “I love you” in the morning.
لن أحييك أبداً بعبارة "أحبك" في الصباح.
Just thinking about it gives me goosebumps.
مجرد التفكير في الأمر يصيبني بالقشعريرة.
Damn.
اللعنة.
But you might, though. You might go, “Hello, Mr. Jinn.”
لكن ربما تفعل ذلك. ربما تقول: "مرحباً أيها الجني".
“Good morning.”
"صباح الخير."
“I hope you—”
أتمنى أن...
(Do you love me?)
(هل تحبني؟)
(Yes.)
(نعم.)
(You love who?)
(من تحب؟)
(I love you, J.)
(أحبك يا ج.)
Asshole!
الأحمق!
Go back to your house and take a shower.
ارجع إلى منزلك واستحم.
If you’re not standing in front of my house in 30 minutes,
إذا لم تكن واقفاً أمام منزلي خلال 30 دقيقة،
I’m seriously leaving you behind.
سأتركك خلفي بكل جدية.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Yes sir, my ass. Just go.
هراء! اذهب فحسب.
I love you too, Jinn.
أحبك أيضاً يا جن.
Leave already!
ارحل الآن!
If you’d come out and yelled at me,
لو خرجتَ وصرختَ في وجهي،
it would’ve hurt less.
كان ذلك سيؤلم أقل.
Am I being punished by your mercy?
هل أُعاقَب برحمتك؟
Auntie Jan.
العمة جان
Jinn, wake up!
أيها الجن، استيقظ!
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(لا تبحثوا عني. سأعيش حياتي في مكان ما.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(سأعود يوماً ما. - الجن)
I love you, Jerome.
أحبك يا جيروم.
J!
ج!
Hey, jackass.
يا أحمق.
If you’re done, come down.
إذا انتهيت، انزل.
Traffic’s getting bad.
الازدحام المروري يزداد سوءاً.
I’m coming down now.
أنا أنزل الآن.
I’ll start the car.
سأشغل السيارة.
Give me ten minutes. I’ll be right there.
أعطني عشر دقائق. سأكون هناك فوراً.
Mm.
مم.
Shit!
تباً!
Just in time.
في الوقت المناسب تماماً.
So, where did you crash last night?
إذن، أين نمت الليلة الماضية؟
At home.
في البيت.
Home?
بيت؟
Whose home?
منزل من؟
My home, obviously.
بيتي، بالطبع.
I went back, took a shower, and changed.
عدتُ إلى المنزل، واستحممت، وغيرت ملابسي.
That’s why I got here late.
لهذا السبب وصلت متأخراً.
Traffic was horrible.
كانت حركة المرور مروعة.
Didn’t know you were capable of sleeping at your own place.
لم أكن أعلم أنك قادر على النوم في منزلك.
Dude, you expect me to sleep on the street or something?
يا رجل، هل تتوقع مني أن أنام في الشارع أم ماذا؟
Someone like you could call any of your exes at random and get a place to stay.
شخص مثلك يستطيع الاتصال بأي من أحبائك السابقين عشوائياً والحصول على مكان للإقامة.
I really can’t stop running my mouth.
لا أستطيع التوقف عن الكلام.
I don’t dare do that kind of shit to anyone anymore.
لم أعد أجرؤ على فعل هذا النوع من الأشياء لأي شخص.
J and I are heading home today.
أنا وجاي سنعود إلى المنزل اليوم.
Do you want to stay at my condo?
هل ترغب في الإقامة في شقتي؟
I can give you the key.
أستطيع أن أعطيك المفتاح.
It’s okay. I think I’ll stay here and work on this for a while.
لا بأس. أعتقد أنني سأبقى هنا وأعمل على هذا الأمر لبعض الوقت.
Then where are you sleeping tonight?
إذن أين ستنام الليلة؟
Isn’t your house far?
أليس منزلك بعيدًا؟
We have an early class tomorrow.
لدينا حصة مبكرة غداً.
Why don’t you find some time to sort things out with him?
لماذا لا تجد بعض الوقت لتسوية الأمور معه؟
Doesn’t it feel uncomfortable being like this?
ألا تشعر بعدم الارتياح وأنت على هذه الحال؟
I’m sorry for ruining the mood for everyone.
أعتذر عن إفساد الجو للجميع.
Hey, don’t say that.
مهلاً، لا تقل ذلك.
We’re fine. We’re just worried about you.
نحن بخير. نحن قلقون عليك فقط.
Honestly, I want to clear things up with him.
بصراحة، أريد أن أوضح الأمور معه.
I just don’t know what I want.
أنا ببساطة لا أعرف ماذا أريد.
Going back to being friends?
هل سنعود أصدقاء؟
I can’t bring myself to go that far back.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على العودة إلى ذلك الزمن البعيد.
Getting back together?
هل سيعودان معًا؟
I’m scared my bad habits will hurt him again.
أخشى أن تؤذيه عاداتي السيئة مرة أخرى.
I can’t even look at him and smile right now.
لا أستطيع حتى أن أنظر إليه وأبتسم الآن.
Farm is like a bubble.
المزرعة أشبه بفقاعة.
One gentle touch, and he could disappear.
بلمسة واحدة لطيفة، يمكنه أن يختفي.
It feels like he’s always on the verge of disappearing on me.
أشعر وكأنه على وشك الاختفاء من حياتي في كل لحظة.
Van.
بواسطة.
You’ve been through a lot of breakups with your exes.
لقد مررت بالعديد من حالات الانفصال عن أحبائك السابقين.
But you know what?
لكن هل تعلم؟
This is the first time I’ve seen you cry.
هذه هي المرة الأولى التي أراكِ تبكين فيها.
Auntie Jan, hello.
مرحباً يا عمتي جان.
Hello there.
أهلاً بك.
Why have you two been coming home so often lately?
لماذا تعودان إلى المنزل كثيراً في الآونة الأخيرة؟
Oops!
أُووبس!
We’re here to keep an eye on you.
نحن هنا لنراقبك.
Just in case you’ve got a secret lover or something.
تحسباً لوجود حبيب سري أو ما شابه.
A secret lover?
حبيب سري؟
I’m already this old. Who would want me?
أنا بهذا العمر بالفعل. من سيرغب بي؟
I wish you really were old and wrinkly.
أتمنى لو كنت حقاً عجوزاً ومتجعداً.
But look at you.
لكن انظر إليك.
You’re more beautiful every day. How could I not be possessive?
أنتِ تزدادين جمالاً يوماً بعد يوم. كيف لي ألا أشعر بالغيرة؟
Ouch. It hurts.
آخ. إنه مؤلم.
How about this? And this?
ما رأيك بهذا؟ وهذا أيضاً؟
You’re possessive, huh?
أنت شخص متملك، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Can’t I kiss you anymore?
ألا يمكنني تقبيلك بعد الآن؟
Can’t I?
ألا أستطيع؟
He left us, Mom!
لقد رحل عنا يا أمي!
Give me a chance to fix this, son.
أعطني فرصة لإصلاح هذا يا بني.
You’re not my dad!
أنت لست والدي!
Jinn!
جن!
Mom always told me not to drive too fast.
لطالما نصحتني أمي بعدم القيادة بسرعة كبيرة.
I killed her.
قتلتها.
J, sweetie
ج، يا حبيبي
Are you staying over with Jinn tonight?
هل ستبيت عند الجن الليلة؟
Staying over?
هل ستبقى هنا؟
He has his own place. He can stay there.
لديه مكانه الخاص. يمكنه البقاء هناك.
J.
ج.
I beg your pardon?
أستميحك عذرا؟
I asked if you want to stay over here with Jinn tonight.
سألتك إن كنت ترغب في البقاء هنا مع الجن الليلة.
Oh.
أوه.
I think so.
أعتقد ذلك.
No, you don’t think so.
لا، أنت لا تعتقد ذلك.
Your parents probably don’t even remember what you look like anymore.
ربما لم يعد والداك يتذكران حتى كيف تبدو.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Come on. Don’t start a fight.
هيا، لا تبدأ شجاراً.
Go take a shower.
اذهب للاستحمام.
And why didn’t you tell me you were coming back?
ولماذا لم تخبرني أنك ستعود؟
I could’ve made you some food.
كان بإمكاني أن أحضر لك بعض الطعام.
Even the plain water you pour for me tastes good.
حتى الماء العادي الذي تصبه لي طعمه جيد.
Fine. Then plain water it is for dinner, son.
حسناً. إذن، سنتناول الماء العادي على العشاء يا بني.
I was joking.
كنت أمزح.
Go.
يذهب.
Are you watering the plants or the floor?
هل تسقي النباتات أم الأرضية؟
It’s soaking wet.
إنها مبللة تماماً.
Is something wrong, sweetheart?
هل هناك خطب ما يا حبيبتي؟
Auntie Jan, when do you think you’ll tell Jinn about that?
يا عمتي جان، متى تعتقدين أنكِ ستخبرين جن بذلك؟
Don’t tell me you came all the way out just to look for me.
لا تقل لي إنك أتيت إلى هنا فقط لتبحث عني.
I called you, but you didn’t answer.
اتصلت بك، لكنك لم تجب.
Well, well.
حسناً، حسناً.
You told me to go home, but you ended up searching for me all over the village.
طلبت مني أن أعود إلى المنزل، لكنك انتهيت بالبحث عني في جميع أنحاء القرية.
Aw, a newborn kitten.
يا إلهي، قطة صغيرة حديثة الولادة.
Meow, meow.
مياو، مياو.
A newborn kitten, my ass!
قطة صغيرة حديثة الولادة، هراء!
I’m sorry for intruding on your family matter.
أعتذر عن تدخلي في شأن عائلتكم.
I know this weighs heavily on you, and it’s not something you can easily talk about.
أعلم أن هذا الأمر يثقل كاهلك بشدة، وليس شيئاً يمكنك التحدث عنه بسهولة.
But I…
لكنني...
I…uh…
أنا... آه...
J.
ج.
Is this about more than just your concern for Jinn?
هل الأمر يتجاوز مجرد قلقك على الجن؟
Is there more to the story?
هل هناك المزيد من التفاصيل في القصة؟
I…
أنا…
I came to pack my things.
جئت لأحزم أمتعتي.
These socks are mine, right?
هذه الجوارب لي، أليس كذلك؟
So, where will you be staying?
إذن، أين ستقيم؟
Home.
بيت.
Are you sure you can drive from home to uni every day?
هل أنت متأكد من قدرتك على القيادة من المنزل إلى الجامعة كل يوم؟
Actually, it’s just an excuse.
في الحقيقة، إنها مجرد حجة.
My house isn’t that far.
بيتي ليس بعيداً جداً.
I just…
أنا فقط...
I don’t want to go back to the place
لا أريد العودة إلى ذلك المكان
where Mom and Dad used to live.
المكان الذي كان يعيش فيه أبي وأمي.
Now that they’re not there anymore,
الآن وقد رحلوا،
it’s too quiet.
الهدوء مفرط.
Anyway, I’ll have to adjust someday.
على أي حال، سأضطر إلى التكيف يوماً ما.
I’ll have to go back and live in that house eventually.
سأضطر في النهاية إلى العودة والعيش في ذلك المنزل.
Van.
بواسطة.
Why do you have to act tough when you can’t handle it?
لماذا تتظاهر بالقوة وأنت لا تستطيع التعامل مع الأمر؟
I’m sorry, Farm.
أنا آسف يا مزرعة.
I’m sorry I hurt you.
أنا آسف لأنني آذيتك.
I never want things to be like this.
لا أريد أن تسير الأمور على هذا النحو أبداً.
Don’t go anywhere.
لا تذهب إلى أي مكان.
You can just live with me.
يمكنك ببساطة أن تعيش معي.
You’re giving all the turtles concussions.
أنت تُسبب ارتجاجات في المخ لجميع السلاحف.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
I’m just tired.
أنا متعب فقط.
Tired because?
متعب بسبب؟
Gosh. How am I supposed to help if you won’t tell me?
يا إلهي. كيف يُفترض بي أن أساعدك إن لم تخبرني؟
I’ll tell you later.
سأخبرك لاحقاً.
Yeah. Up to you.
نعم، الأمر متروك لك.
Why are you here, though?
لكن لماذا أنت هنا؟
Don’t tell me you came all the way out just to look for me.
لا تقل لي إنك أتيت إلى هنا فقط لتبحث عني.
I was about to go to bed.
كنت على وشك الذهاب إلى الفراش.
I called you, but you didn’t answer.
اتصلت بك، لكنك لم تجب.
I looked over the veranda and you weren’t there.
نظرت من فوق الشرفة ولم تكن هناك.
So I figured you might be here.
لذا افترضت أنك قد تكون هنا.
Well, well.
حسناً، حسناً.
You told me to go home, but you ended up searching for me all over the village.
طلبت مني أن أعود إلى المنزل، لكنك انتهيت بالبحث عني في جميع أنحاء القرية.
Aw, a newborn kitten.
يا إلهي، قطة صغيرة حديثة الولادة.
Meow, meow.
مياو، مياو.
A newborn kitten, my ass!
قطة صغيرة حديثة الولادة، هراء!
Aw, don’t sulk. I’ll give you a cat snack.
لا تتذمر، سأعطيك وجبة خفيفة للقطط.
Oh sure.
بالتأكيد.
Then tonight,
ثم الليلة،
we’re sleeping in separate beds.
سننام في أسرّة منفصلة.
No!
لا!
Hey.
يا.
J, people can see.
يا، الناس يستطيعون أن يروا.
They can barely see our shadows.
إنهم بالكاد يرون ظلالنا.
They’ll think we’re ghosts, not two people being all lovey-dovey.
سيعتقدون أننا أشباح، وليس شخصين يتبادلان الحب والود.
What the heck are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
Hey, that hurts.
يا إلهي، هذا مؤلم.
Hey!
يا!
J!
ج!
Let me kiss you more.
دعني أقبلك أكثر.
I’m going to fill my lungs with your scent.
سأملأ رئتي برائحتك.
Ugh, you’re scary.
أوف، أنت مخيف.
J, you’re annoying.
يا ج، أنت مزعج.
Jinn, stay still.
أيها الجن، ابقَ ساكناً.
Darling.
محبوب.
Gosh. Go away.
يا إلهي. ارحل.
Let’s race back home. The slower one loses.
هيا بنا نتسابق عائدين إلى المنزل. الأبطأ هو الخاسر.
Bring it on.
اجلبه.
Come here, darling.
تعالي إلى هنا يا عزيزتي.
Ugh. Get out of here!
أوف! اخرج من هنا!
I can crash on the couch.
يمكنني أن أنام على الأريكة.
No, it’s fine.
لا، لا بأس.
Are you really not uncomfortable?
ألا تشعرين بعدم الارتياح حقاً؟
Yeah.
نعم.
If I do anything that annoys you, just tell me.
إذا فعلت أي شيء يزعجك، فأخبرني بذلك.
Get some sleep.
احصل على قسط من النوم.
Mm.
مم.
Are you feeling okay now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
I am.
أنا أكون.
I am now.
أنا الآن.
About your house…
بخصوص منزلك...
if you’re not ready to go back yet, you can stay here for now.
إذا لم تكن مستعدًا للعودة بعد، يمكنك البقاء هنا في الوقت الحالي.
I’m truly fine with it.
أنا راضٍ تماماً عن ذلك.
In the end, you’re still the one who cares about my feelings the most.
في النهاية، أنت من يهتم بمشاعري أكثر من أي شخص آخر.
Even more than I do.
بل أكثر مما أفعل.
I care about all my friends.
أنا أهتم بجميع أصدقائي.
I’m glad you still look at me that way.
أنا سعيد لأنك ما زلت تنظر إليّ بهذه الطريقة.
I look at everyone this way.
أنظر إلى الجميع بهذه الطريقة.
Don’t get ahead of yourself.
لا تستبق الأحداث.
Someone as good as you
شخص جيد مثلك
deserves someone good too.
يستحق شخصًا جيدًا أيضًا.
But that doesn’t mean that I won’t try.
لكن هذا لا يعني أنني لن أحاول.
Huh?
هاه؟
I’ll work on myself…
سأعمل على نفسي...
until I’m someone worthy of you.
إلى أن أصبح شخصاً جديراً بك.
Then keep trying, roommate.
استمر في المحاولة يا رفيق السكن.
I win.
لقد فزت.
Right, Mr. Winner.
صحيح يا سيد وينر.
Should we change things up tonight?
هل يجب أن نغير الأمور الليلة؟
How about we sleep in your room?
ما رأيك أن ننام في غرفتك؟
Your room’s already a good choice.
غرفتك خيار جيد بالفعل.
Why change?
لماذا التغيير؟
Why?
لماذا؟
Are you hiding something in there?
هل تخفي شيئاً هناك؟
Nothing.
لا شئ.
What would I even hide?
ما الذي سأخفيه أصلاً؟
I just… want to sleep in your room.
أريد فقط... أن أنام في غرفتك.
Don’t you think I want to sleep in your room too?
ألا تعتقد أنني أريد النوم في غرفتك أيضاً؟
You’ve stayed at my condo.
لقد أقمت في شقتي.
You’ve slept in my room.
لقد نمت في غرفتي.
You even know me ten years into the future.
بل إنك تعرفني حتى بعد عشر سنوات من الآن.
But I feel like I haven’t even started to know you yet.
لكنني أشعر وكأنني لم أبدأ حتى في التعرف عليك بعد.
Come on. Don’t get so serious.
هيا، لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
But it feels like the bridge between us is broken somehow.
لكن يبدو أن الجسر بيننا قد انقطع بطريقة ما.
Like there’s something missing in between.
كأن هناك شيئاً مفقوداً في المنتصف.
I don’t know. It’s hard to explain.
لا أعرف. من الصعب شرح ذلك.
It’s all good.
كل شيء على ما يرام.
Where the bridge is broken, I’ll carry you on my back and cross it.
حيثما يكون الجسر مكسوراً، سأحملك على ظهري وأعبره.
Okay?
تمام؟
You’re playing it off again.
أنت تتظاهر بعدم الاكتراث مرة أخرى.
I don’t want you to overthink things.
لا أريدك أن تبالغ في التفكير في الأمور.
And my room is a total mess right now.
وغرفتي في حالة فوضى عارمة الآن.
Let me clean it up first, and then we’ll go there together.
دعني أنظفه أولاً، ثم سنذهب إلى هناك معاً.
Okay?
تمام؟
Mm.
مم.
You said you’d carry me?
قلتَ إنك ستحملني؟
Come on.
تعال.
To your house.
إلى منزلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, Mom.
يا أمي.
We’re staying at the condo tonight.
سنقيم في الشقة الليلة.
We have an early class tomorrow.
لدينا حصة مبكرة غداً.
Mm.
مم.
Jeez!
يا إلهي!
Shit! What? What happened?
يا إلهي! ماذا؟ ماذا حدث؟
It’s Van. What the hell is he doing?
إنه فان. ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
Walk away all you want.
انصرف كما تشاء.
My love will still follow you everywhere.
سيظل حبي يلاحقك أينما ذهبت.
Wait.
انتظر.
Hm?
همم؟
Can I drive you today?
هل يمكنني أن أوصلك اليوم؟
Why?
لماذا؟
Please.
لو سمحت.
Let me drive, please.
دعني أقود السيارة، من فضلك.
Fine. I want to take a nap.
حسناً. أريد أن أغفو قليلاً.
Come on, let's go to class.
هيا بنا، لنذهب إلى الصف.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Come.
يأتي.
Jeez!
يا إلهي!
Shit! What? What happened?
يا إلهي! ماذا؟ ماذا حدث؟
- It’s Van. - What about him?
- إنه فان. - ماذا عنه؟
What the hell is he doing?
ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
Improving myself.
أعمل على تطوير نفسي.
What?
ماذا؟
All done.
تم الانتهاء.
Done?
منتهي؟
Van just unfollowed everyone on Instagram.
قام فان للتو بإلغاء متابعة الجميع على إنستغرام.
What? Him?
ماذا؟ هو؟
Like the promise I made last night.
مثل الوعد الذي قطعته الليلة الماضية.
You don’t have to do that.
ليس عليك فعل ذلك.
If you have to force yourself to be someone you’re not, then I don’t want it.
إذا اضطررت إلى إجبار نفسك على أن تكون شخصًا لست أنت، فأنا لا أريد ذلك.
But if who I am right now is vile…
لكن إذا كانت شخصيتي الحالية حقيرة...
then I should change, right?
إذن يجب أن أتغير، أليس كذلك؟
I’m doing this for you, yes.
نعم، أنا أفعل هذا من أجلك.
But I’m also doing it for myself.
لكنني أفعل ذلك أيضاً من أجل نفسي.
So this is really what you want?
إذن هذا ما تريده حقاً؟
Mm.
مم.
Hold on.
يتمسك.
Wait a second.
انتظر لحظة.
Are you guys cool now?
هل أنتم بخير الآن؟
Farm.
مزرعة.
Hey, Farm.
مرحباً يا مزرعة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Walk away all you want.
انصرف كما تشاء.
My love will still follow you everywhere.
سيظل حبي يلاحقك أينما ذهبت.
Do you hear me, Farm?
هل تسمعني يا مزرعة؟
“My love will follow,” he says.
"سيتبعني حبي"، يقول.
Have you been watching too many K-dramas?
هل شاهدت الكثير من المسلسلات الكورية؟
“My love will follow.”
"سيتبعني حبي."
Holy shit. How can you even say that?
يا إلهي! كيف يمكنك حتى أن تقول ذلك؟
Who are you, and what did you do to my friend?
من أنت، وماذا فعلت بصديقي؟
I’ll go and win him back.
سأذهب وأستعيده.
What is wrong with him?
ما به؟
Did he take the wrong medication?
هل تناول الدواء الخاطئ؟
Ugh. My whole body’s sore.
آه، جسدي كله يؤلمني.
What are you guys doing after?
ماذا ستفعلون بعد ذلك؟
Want to grab something to eat?
هل ترغب في تناول شيء ما؟
Yeah, sure. I don’t have anything after.
أجل، بالتأكيد. ليس لدي أي شيء بعد ذلك.
No.
لا.
Okay. Guess that’s a no.
حسنًا. أعتقد أن الإجابة هي لا.
I’ll just go with Farm.
سأختار مزرعة.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Why are you in such a hurry? What’s going on?
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟ ما الذي يحدث؟
I asked you what’s going on. Answer me.
سألتك عما يحدث. أجبني.
I don’t know how you’ll feel about what
لا أعرف كيف سيكون شعورك حيال ما
I’m about to say, but I can’t wait any longer.
كنت على وشك أن أقول ذلك، لكن لا يمكنني الانتظار أكثر من ذلك.
I… can see the future.
أستطيع أن أرى المستقبل.
Huh?
هاه؟
Jinn’s future. Ten years from now.
مستقبل الجن. بعد عشر سنوات من الآن.
If we let things unfold the way I’ve seen…
إذا تركنا الأمور تسير على النحو الذي رأيته...
In two years, Jinn will accidentally find out about you and Uncle Jet.
بعد عامين، سيكتشف جين بالصدفة أمرك أنت والعم جيت.
That night, everyone gets into a fight.
في تلك الليلة، دخل الجميع في شجار.
And then an accident happens.
ثم يقع حادث.
There will be losses.
ستكون هناك خسائر.
And what should I do?
وماذا عليّ أن أفعل؟
I don’t know if…
لا أعرف إن كان...
this is the missing key we’re searching for,
هذا هو المفتاح المفقود الذي نبحث عنه،
but if we can avoid what happens that day,
لكن إذا استطعنا تجنب ما حدث في ذلك اليوم،
maybe we can change something.
ربما نستطيع تغيير شيء ما.
J…
ج…
it’s not that I don’t believe you,
ليس الأمر أنني لا أصدقك،
but is this even real?
لكن هل هذا حقيقي أصلاً؟
I understand.
أفهم.
It’s hard to believe.
من الصعب تصديق ذلك.
But I’ve proven it in every way I can.
لكنني أثبت ذلك بكل طريقة ممكنة.
This is real.
هذا حقيقي.
Jinn.
الجن.
What about Jinn?
وماذا عن الجن؟
Will something happen to him?
هل سيحدث له شيء ما؟
We have to change it, Auntie Jan.
علينا تغيير ذلك يا عمتي جان.
If we succeed, everyone will be safe.
إذا نجحنا، فسيكون الجميع بأمان.
J, please help me.
يا ج، أرجوك ساعدني.
Yes, Auntie Jan.
نعم يا عمتي جان.
I will help you.
سأساعدك.
Jinn.
الجن.
Why did you take me to my mom’s boutique?
لماذا أخذتني إلى متجر والدتي؟
Why are you here?!
لماذا أنت هنا؟!
Jinn.
الجن.
Jinn,
الجن،
let’s sit down and talk, son.
هيا نجلس ونتحدث يا بني.
Who’s your son?
من هو ابنك؟
Jinn, dear.
يا عزيزتي الجنية.
Don’t talk to your father like that.
لا تتحدث إلى والدك بهذه الطريقة.
Father?
أب؟
Are you really calling someone who left us that?
هل حقاً تصف شخصاً رحل عنا بذلك؟
Answer me, Mom.
أجيبيني يا أمي.
Jinn, your dad never left us.
يا جنّي، والدك لم يتركنا أبداً.
It’s my fault for not telling you anything.
أنا المخطئ لعدم إخبارك بأي شيء.
What do you mean, never left us?
ماذا تقصد بقولك "لم يتركنا أبداً"؟
Wasn’t it obvious?
ألم يكن ذلك واضحاً؟
Jinn, your mom and I have been back together for a while now.
يا جن، لقد عدت أنا وأمك إلى بعضنا البعض منذ فترة.
Oh, so now you can do this?
أوه، إذن يمكنك الآن فعل هذا؟
Now that you don’t need fame,
الآن وقد أصبحت الشهرة غير ضرورية،
don’t need to deceive your fans,
لا داعي لخداع معجبيك،
you suddenly remember we matter?
هل تذكرت فجأة أننا مهمون؟
Jinn!
جن!
Why, Mom?
لماذا يا أمي؟
Why can’t it be just the two of us?
لماذا لا يمكننا أن نكون نحن الاثنين فقط؟
Why does he have to be part of this?
لماذا يجب أن يكون جزءاً من هذا؟
It’s not like that, son.
الأمر ليس كذلك يا بني.
Have you forgotten when he left us?
هل نسيتم متى رحل عنا؟
He left us.
لقد رحل عنا.
Jinn, will you give me a chance?
يا جن، هل ستمنحني فرصة؟
A chance to make up for everything I did wrong.
فرصة لتصحيح كل ما فعلته من أخطاء.
No!
لا!
Jinn!
جن!
Don’t tell me you knew about this too.
لا تقل لي إنك كنت تعلم بهذا أيضاً.
Damn it.
عليك اللعنة.
Suddenly, I’m all alone in this world.
فجأة، أصبحت وحيداً تماماً في هذا العالم.
Jinn, son.
يا بني، أيها الجني.
I’ll take care of Jinn, Auntie Jan.
سأعتني بجن يا عمتي جان.
Please take him home, dear.
أرجوكِ خذيه إلى المنزل يا عزيزتي.
Please help.
أرجو المساعدة.
Yes, Auntie Jan.
نعم يا عمتي جان.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Where I’m going is none of your business.
لا شأن لك بمكان ذهابي.
You’re not going anywhere.
لن تذهب إلى أي مكان.
I have your car keys.
مفاتيح سيارتك معي.
Then give them back.
ثم أعدها.
I will drive.
سأقود السيارة.
I’m not letting you drive like this.
لن أسمح لك بالقيادة بهذه الطريقة.
I just want some quiet time alone.
أريد فقط بعض الوقت الهادئ بمفردي.
I promise I’ll stay quiet.
أعدك بأنني سألتزم الصمت.
Just let me drive.
دعني أقود السيارة فقط.
Please.
لو سمحت.
Jinn, I will—
أيها الجن، سأفعل—
You’re safe now.
أنت بأمان الآن.
Jinn, my dear.
يا عزيزتي الجنية.
Jinn.
الجن.
Will you come out and talk to me, please?
هل يمكنك الخروج والتحدث معي، من فضلك؟
Jinn, your mom’s been crying.
يا جن، والدتك تبكي.
Please come out.
أرجوك اخرج.
Jinn.
الجن.
Is it really a good idea to let things go on like this?
هل من الجيد حقاً ترك الأمور تستمر على هذا النحو؟
WHEN YOU’VE CALMED DOWN AND YOU’RE READY TO LISTEN, LET ME KNOW, SWEETHEART.
عندما تهدأين وتكونين مستعدة للاستماع، أخبريني يا حبيبتي.
YOU’RE NOT ALONE IN THIS WORLD, JINN.
لست وحدك في هذا العالم يا جن.
If you truly did your best,
إذا كنت قد بذلت قصارى جهدك حقاً،
then there’s nothing to be afraid of.
إذن لا يوجد ما يدعو للخوف.
What are these pictures?
ما هذه الصور؟
Jinn…
الجن...
What if all of this is just a coincidence?
ماذا لو كان كل هذا مجرد صدفة؟
If you’re not really seeing the future,
إذا لم تكن ترى المستقبل حقاً،
if we’re not boyfriends in ten years,
إذا لم نصبح حبيبين بعد عشر سنوات،
what will that be?
ماذا سيكون ذلك؟
You scared me.
لقد أرعبتني.
Now comfort me, asshole.
والآن طمئنني أيها الوغد.
Jinn…
الجن...
I asked what these pictures are!
سألتُ ما هذه الصور!
Will you calm down?
هل ستهدأ؟
You haven’t been taking your sleeping pills, have you?
أنت لم تتناول حبوب النوم، أليس كذلك؟
And these pictures…
وهذه الصور...
they’re from your dreams, right?
إنها من أحلامك، أليس كذلك؟
Is this my mom and me?
هل هذه أنا وأمي؟
Are you really ready to listen?
هل أنت مستعد حقاً للاستماع؟
Two years from now…
بعد عامين من الآن...
on the day you accidentally find out about your dad,
في اليوم الذي تكتشف فيه بالصدفة أمر والدك،
you go to the boutique and see Uncle Jet.
تذهب إلى المتجر وترى العم جيت.
Open the door!
افتح الباب!
Jinn, calm down.
أيها الجن، اهدأ.
Mom, open the door!
أمي، افتحي الباب!
Jinn.
الجن.
Jinn. Jinn. Jinn.
جن. جن. جن.
Get out!
اخرج!
Jinn.
الجن.
Give me a chance to fix this, son.
أعطني فرصة لإصلاح هذا يا بني.
You’re not my dad!
أنت لست والدي!
Jinn.
الجن.
And I’m not your son!
وأنا لست ابنك!
Jinn!
جن!
If you choose him, then you don’t need me.
إذا اخترته، فلن تحتاج إليّ.
Wait for me, Jinn.
انتظرني يا جن.
Son.
ابن.
Jinn.
الجن.
There’s a car accident.
وقع حادث سيارة.
Auntie Jan… dies.
توفيت العمة جان.
Mom always told me not to drive too fast.
لطالما نصحتني أمي بعدم القيادة بسرعة كبيرة.
But I never listened.
لكنني لم أستمع أبداً.
I killed her.
قتلتها.
It should’ve been me who died.
كان من المفترض أن أموت أنا.
Keep going.
يستمر في التقدم.
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(لا تبحثوا عني. سأعيش حياتي في مكان ما.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(سأعود يوماً ما. - الجن)
Seven years.
سبع سنوات.
The time I disappear?
متى سأختفي؟
On my 29th birthday,
في عيد ميلادي التاسع والعشرين،
I wish for you to come back.
أتمنى أن تعود.
What the heck are you wishing for?
ما الذي تتمناه بحق الجحيم؟
You’re taking forever.
أنت تستغرق وقتاً طويلاً.
And you come back when we turn 30.
وستعود عندما نبلغ الثلاثين.
And we get together after that?
وهل نلتقي بعد ذلك؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
That’s all I ever dreamed about.
هذا كل ما حلمت به على الإطلاق.
If that’s really all you dreamed about,
إذا كان هذا كل ما حلمت به حقاً،
then what is this picture?
إذن ما هذه الصورة؟
Is there something you can’t say?
هل هناك شيء لا يمكنك قوله؟
All I saw was that you’re sick.
كل ما رأيته هو أنك مريض.
I couldn’t piece everything together, so I didn’t tell you.
لم أستطع تجميع كل شيء معًا، لذلك لم أخبرك.
It’s really nothing.
لا شيء على الإطلاق.
I only have one question.
لدي سؤال واحد فقط.
And you have to tell me the truth.
وعليك أن تخبرني الحقيقة.
Jinn…
الجن...
In the visions you see ten years from now,
في الرؤى التي تراها بعد عشر سنوات من الآن،
when exactly do we get together?
متى نلتقي تحديداً؟
Why do you want to know about that?
لماذا تريد أن تعرف عن ذلك؟
Is it before my mom dies,
هل هذا قبل وفاة أمي؟
or right before I’m about to die?
أو قبل أن أموت مباشرة؟
Answer me!
يجيبني!
What does it matter when we get together?
ما أهمية اجتماعنا؟
It does!
نعم!
Because I need to know whether we’re together because you love me,
لأنني أريد أن أعرف ما إذا كنا معاً لأنك تحبني،
or because you feel sorry for me.
أو لأنك تشعر بالشفقة عليّ.
I’m right, aren’t I?
أنا على حق، أليس كذلك؟
What makes you think that?
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
If none of this ever happened, if you never dreamed about any of it…
لو لم يحدث أي من هذا قط، لو لم تحلم بأي منه...
Think carefully. Would we even fall in love?
فكروا ملياً. هل سنقع في الحب أصلاً؟
It can’t be like this.
لا يمكن أن يكون الأمر هكذا.
Then have you ever wondered
هل تساءلت يوماً؟
why there are no memories before we get together?
لماذا لا توجد ذكريات قبل أن نلتقي؟
Because there aren’t any, J.
لأنه لا يوجد أي منها، يا ج.
Jinn…
الجن...
I’m grateful for everything you’ve done for me and my family.
أنا ممتن لكل ما فعلتموه من أجلي ومن أجل عائلتي.
And I’m glad that, at the very least,
وأنا سعيد بذلك على الأقل،
we don’t hate each other until the end.
لا نكره بعضنا البعض إلا في النهاية.
But if this mess finally gets fixed,
لكن إذا تم إصلاح هذه الفوضى في النهاية،
I don’t want you to throw your entire life away for me.
لا أريدك أن تضيع حياتك كلها من أجلي.
We should take a break and think this through.
ينبغي أن نأخذ استراحة ونفكر في هذا الأمر ملياً.
How are you this cute?
كيف تكونين بهذه اللطافة؟
Idiot.
غبي.
Stop saying stuff like that. I’m going to puke.
توقف عن قول هذا الكلام. سأتقيأ.
Just admit you’re blushing.
اعترف فقط أنك تخجل.
I just want to hug you tight.
أريد فقط أن أعانقك بشدة.
Is it too tight?
هل هو ضيق جداً؟
Yeah.
نعم.
It feels like getting wrapped by a snake.
الأمر أشبه بأن تلتف حولك أفعى.
Well, I love you.
حسناً، أنا أحبك.
Have you ever thought…
هل فكرت يوماً...
what if all of this is just a coincidence?
ماذا لو كان كل هذا مجرد صدفة؟
If you’re not really seeing the future,
إذا لم تكن ترى المستقبل حقاً،
if we’re not boyfriends in ten years…
إذا لم نصبح حبيبين بعد عشر سنوات...
what will that be?
ماذا سيكون ذلك؟
Then I guess it’s only my feelings…
أظن أن هذا مجرد شعوري...
that became real.
أصبح ذلك حقيقة.
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m done thinking it through.
لقد انتهيت من التفكير في الأمر.
Are you?
أنت؟
I was done the moment you walked out my door.
انتهى الأمر بالنسبة لي لحظة خروجك من باب منزلي.
Damn it. I’m sorry.
اللعنة. أنا آسف.
I said those things to sound cool.
قلت تلك الأشياء لأبدو رائعاً.
But I forgot that
لكنني نسيت ذلك
even if your feelings aren’t real,
حتى لو لم تكن مشاعرك حقيقية،
mine have been real ever since I was seven.
كانت مشاعري حقيقية منذ أن كان عمري سبع سنوات.
But I do love you.
لكنني أحبك.
I don’t know why we fall in love in that parallel world,
لا أعرف لماذا نقع في الحب في ذلك العالم الموازي،
but all this time we’ve been together…
لكننا كنا معًا طوال هذا الوقت...
I truly love you.
أحبك حقاً.
Screw that parallel world.
تباً لذلك العالم الموازي.
Okay?
تمام؟
You scared me.
لقد أرعبتني.
Now comfort me, asshole.
والآن طمئنني أيها الوغد.
The blame is on me this time.
اللوم يقع عليّ هذه المرة.
Tell me what you want.
أخبرني ماذا تريد.
Are you sure you can do anything?
هل أنت متأكد من قدرتك على فعل أي شيء؟
There are only a few things someone like you would want.
هناك أشياء قليلة فقط قد يرغب بها شخص مثلك.
Then why don’t you take a guess?
فلماذا لا تخمن؟
Am I guessing right?
هل تخميني صحيح؟
Almost.
بالكاد.
I’m sorry for belittling the love you have for me.
أنا آسف لتقليلي من شأن حبك لي.
It’s fine.
لا بأس.
As long as you repent quickly, we’re good.
طالما أنك تتوب سريعاً، فلا بأس.
Are you sassing me?
هل تستهزئ بي؟
You know?
أنت تعرف؟
Ever since we got together,
منذ أن التقينا،
I promised myself that
وعدت نفسي بذلك
if I ever see a vision where we break up,
إذا رأيت يوماً رؤيةً ننفصل فيها،
I will get rid of it all.
سأتخلص من كل شيء.
J…
ج…
Believe me.
ثق بي.
I’m so damn in love with you.
أنا مغرم بك بشدة.
(If you’re reading this letter, it means I’m no longer in this world.)
(إذا كنت تقرأ هذه الرسالة، فهذا يعني أنني لم أعد موجودًا في هذا العالم.)
Give me a chance to fix this.
أعطني فرصة لإصلاح هذا.
A chance to love each other longer, so things don’t end like this.
فرصة لنحب بعضنا البعض لفترة أطول، حتى لا تنتهي الأمور على هذا النحو.
You know that, right?
أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
That I like you for who you really are.
أنني معجب بك كما أنت حقاً.
Are you confessing that you like me?
هل تعترف بأنك معجب بي؟
I haven’t even worked that hard to win you back yet.
لم أبذل جهداً كبيراً لاستعادة ثقتك بي حتى الآن.
You’re already soft on me?
هل أنت متساهل معي بالفعل؟
Right now, I love you.
أحبك الآن.
You keep saying that.
أنت تكرر ذلك باستمرار.
Well, if there were a word that meant more than that, I’d use it.
حسناً، لو كانت هناك كلمة تعني أكثر من ذلك، لكنت استخدمتها.